welcome to the pixel shadow on mingle
dobrodošli v senci pikslov na druženju
Fox 70 big thanks to more time or
Fox 70 hvala za več časa ali
fulfilling in for me when I was sick
ko sem bil bolan
last week I'm feeling great today and
Prejšnji teden sem se dobro počutil danes in
I'm and I am ready to have some fun and
Jaz in jaz sem pripravljena na zabavo in
mind test so stick around welcome to the
um test tako držijo dobrodošli na
show we all know what my intestine
pokazali, da vsi vemo, kaj je moje črevo
minecraft are their voxel games where
minecraft so njihove voxel igre, kjer
the 3d world is automatically generated
3D svet se samodejno ustvari
as you explore you can interact build
ko raziskujete, lahko gradite interakcijo
craft and construct the graphics are
obrt in konstruiranje grafike
improving on both products as they
izboljšanje obeh izdelkov, kot sta
mature but imagine what would happen if
zrelo, ampak si predstavljajte, kaj bi se zgodilo, če
a big gaming engine say Unreal Engine 4
velik igralni motor pravi Unreal Engine 4
were used to create a Minecraft like
so bile uporabljene za ustvarjanje Minecraft kot
game that's what's been happy happening
to je tisto, kar se je srečno zgodilo
lately with this post from John Alcatraz
v zadnjem času s to objavo od Johna Alcatraza
being a prime example let's take a look
kot odličen primer poglejmo
that's his minecraft like infinite voxel
to je njegovo Minecraft kot neskončni voxel
world an unreal X engine for four it's
svet je neresničen X motor za štiri
not a complete game but shows what might
ni popolna igra, ampak kaže, kaj bi lahko
happen if someone created a version
se zgodi, če je nekdo ustvaril različico
using it the Unreal Engine to create
ga uporabljate za ustvarjanje
watch the full video click here our
si oglejte celoten videoposnetek kliknite tukaj naš
server upgrade is complete at mine to
nadgradnja strežnika je končana
stop TV thanks to all the viewers who
ustavite TV zahvaljujoč vsem gledalcem, ki
pitched in to put 24 gigs of RAM into
utaborili v postaviti 24 nastopov RAM-a v
our gaming server Nate UK Nathan s21
naš igralni strežnik Nate UK Nathan s21
Kendall and ronbo it's thank its thanks
Kendall in ronbo je hvala za zahvalo
largely to these players that our game
predvsem za te igralce, da je naša igra
servers run as well as they do so give
strežnikov teče tako, kot bi se to od njih
them an in-game high-five next time you
naslednjič, ko boste v igri
see them not an extreme because then you
jih ne vidim kot skrajnost, ker potem si ti
will punch them and thank them for
jih bo udaril in se jim zahvalil
helping making the service possible if
pomoč, ki omogoča storitev, če
you like to pitch in to help offset our
želiš se pomeriti, da bi nadomestil naše
costs please visit donate category-five
stroške obiščite podarite kategoriji pet
TV alright enough about that let's get
TV dovolj dobro o tem, da dobimo
to the game today I am
v igri danes sem
excited because today I am going to with
navdušena, ker danes bom z
my friends my cousin tots one for two
moji prijatelji, bratranec, eden za dva
for my friend gassen and my uncle
za mojega prijatelja in mojega strica
domestica and and yeah are going to do
domestica in in ja
the soccer a so career tournament so we
nogomet je tako karierni turnir, tako smo mi
have get prizes first place second place
so dobili nagrade prvo mesto drugo mesto
and third place we have blue team and
in tretje mesto imamo modro ekipo in
orange team and oh my goodness and we
oranžna ekipa in moja dobrota in mi
are going to be having a game we have
bomo imeli igro, ki jo imamo
risers we have team points and we will
strmoglavci imamo ekipne točke in jih bomo
be trying to keep score on the soccer
se poskuša obdržati rezultat na nogomet
balls so I'll show you how to craft a
jajca, da ti pokažem, kako si ustvaril
soccer ball for your own very own game
nogometna žoga za svojo lastno igro
so that you can also play your own game
tako da lahko igrate tudi svojo igro
you will need one black ball and four
potrebovali boste eno črno kroglo in štiri
white wall around it so let me grab some
bela stena okrog njega, zato mi dovolite, da vzamem nekaj
of these and we will start the game in
in začeli bomo igro
three two and we will start the game
tri in začeli bomo igro
once courses know as soon as one goes
ko tečaji vedo takoj, ko gre
off you're gonna replace it if it goes
če ga boš zamenjal
through the net then we need to keep
preko mreže potem moramo ohraniti
track of the points so Blue has one
sledi točkam, tako da ima Blue eno
point
točka
come on the glue and
pridi na lepilo in
even doing much all of it it's another
celo narediti veliko vsega drugega
oh my goodness
o moj bog
poor Weinstein this like oh my goodness
Slabo Weinstein, to je kot moj božji
I don't even know what's going on here
Sploh ne vem, kaj se dogaja tukaj
what is going on
kaj se dogaja
so this game has gone a little bit out
tako da je ta igra šel malo ven
of hand no one's watching us oh it's
roke nihče nas opazuje oh to je
just fun game let's play soccer balls
samo zabavna igra , igrajmo nogometne žoge
everywhere see what happens
povsod poglejte, kaj se zgodi
oh my word
Oh moja beseda
this is getting ridiculous
to postaja smešno
oh my goodness look how many balls are
Oh moj bog, koliko žogic je
going into oh my goodness I'm going to
bo v oh moj bog, da bom
be put in there people are pushing me
da me vtaknejo, ljudje me potiskajo
into the net you're not one just fell
v mrežo nisi samo eden padel
get out of there are clothes everywhere
pojdi ven od tam so oblačila povsod
there are balls everywhere
povsod so žogice
let's see how many if we're gonna play
Poglejmo, koliko jih bomo igrali
some Chilean soccer balls see who gets
nekatere čilske nogometne žogice vidijo, kdo dobi
the most enough into a net okay orange
najbolj v oranžni mreži
team
ekipo
you know you have no hope you have no
veš, da nimaš upanja, da ga nimaš
chance
priložnost
their pool is full
njihov bazen je poln
Oh No that is not fair yo cheater
Oh, to ni pošteno yo prevarant
let's get these out quickly push them
Spravimo jih hitro ven
out of the goal no go you won't what
iz cilja ne greš ničesar
this guy knows how to fly what he can
ta tip ve, kako leteti, kar lahko
fly oh my goodness this is the weirdest
letite oh moj bog, to je čudno
game of soccer I've ever seen
igro nogometa, ki sem jo kdaj videl
oh my goodness I'm getting tired fill up
Oh moj bog, utrujen sem
the goal and it looks like blue has won
gol in izgleda, da je modra zmagala
wait wait
čakaj čakaj
yes the perfect no I just ran out
ja odlično ne sem zmanjkalo
here we go okay I think this is enough
tukaj gremo v redu, mislim, da je to dovolj
oh my goodness oh my oh my goodness oh
Oh moj bog, oh moj oh moj dobrota oh
well let's let's go get lunch come on
dobro pa pojdimo dobili kosilo pridi
guys we'll deal with this later
fantje bomo to obravnavali pozneje
dude I am hungry I didn't even know that
stari sem lačen. Tega sploh nisem vedel
we hadn't that many oh let me let me go
mi ni, da je veliko oh me pusti me
into the rises and see how many soccer
v rasti in videli, kako veliko nogomet
balls oh no what is going on let's go
kroglice oh no, kaj se dogaja gremo
get lunch
pojdi na kosilo
okay I'm back in the place I have some
V redu, vrnil sem se tam, kjer imam nekaj
food here that died on dad left it for
hrana tu, ki je umrl oče je odšel
me when he because he's at work we got a
ko mi je, ker je na delu, imamo
couple pet cats which off i simply love
nekaj hišnih mačk, ki jih preprosto ljubim
but we haven't named them yet so leave
vendar jih še nismo imenovali, zato odidite
in the comments what you think we should
v komentarjih, kar mislite, da bi morali
name them we have a few of them I know
ime jih imamo, nekaj jih poznam
but we have like more than a few they're
ampak imamo več kot le nekaj
everywhere but um so we're half-carat
povsod pa um, tako da smo pol karata
yuk coconut milk double yuck
yuk kokosovo mleko z dvojnim bradanjem
milk chocolate oh my goodness thank you
mlečna čokolada oh moja dobrota hvala
Dad and orange juice oh my goodness this
Oče in pomarančni sok o moj dobrota to
is the best lunch ever actually tots
je najboljše kosilo, kdaj dejansko Tots
here you can have the carrot and the
tukaj lahko dobite korenček in
coconut milk enjoy yum yum yum yum mmm
kokosovo mleko uživajte yum yum yum yum mmm
yummy mmm oh I've eaten like I've eaten
yummy mmm oh, jedel sem, kot sem jedel
20 no I've eaten 20 traffic ballers oh
20 ne sem jedel 20 prometnih balerij oh
my goodness
moj Bog
time for the orange juice and that was a
čas za pomarančni sok in to je bil a
pretty good lunch if I just say so
precej dobro kosilo, če samo povem
myself and yeah I don't really want to
jaz in jaz res ne želim
go back to soccer just yet let me
segajo v nogometu samo še pusti me
quickly go clear out those balls cuz dad
hitro pojdite počistiti tiste kroglice cuz očka
will be pretty angry when he gets home
bo zelo jezen, ko pride domov
oh my goodness Oh No
Oh moj bog. Oh, ne
I've picked up more than a stack of
Pobral sem več kot kup
soccer balls Oh No
nogometne žoge Oh ne
I'm gonna have to hide these in my
Moram te skriti v moji
secret room oh I forgot to tell you guys
skrivnost soba oh sem pozabil, da vam povem fantje
um turns out man lows in our sharing
um izkaže, da je človek najnižji v naši delitvi
room because you saw when I was getting
sobo, ker si videl, ko sem dobil
lunch there was a completed kitchen
kosilo je bila zaključena kuhinja
tiles and everything dad said that
ploščice in vse, kar je oče rekel
either we could get a completed kitchen
bodisi bi lahko dobili dokončano kuhinjo
a completed bathroom and a completed
dokončana kopalnica in dokončana
dining room if we didn't get Moe's in
jedilnica, če nismo priti v moe je
our room so we decided that we would um
našo sobo, zato smo se odločili, da bomo um
just share a room because we're best
samo delite sobo, ker smo najboljši
friends it doesn't really matter and
prijateljem, to sploh ni pomembno in
this ball doesn't seem to me want to
ta žoga se mi ne zdi želela
pick it up so now me and Mosin are
dvigni ga tako, da smo jaz in Mosin
sharing a room and I have totally
delim sobo in imam popolnoma
destroyed the snack need to fix this up
uničil prigrizek morali to popraviti navzgor
really now there are these things all
zdaj so vse te stvari vse
over the place
nad mestom
oh good good almost all of the balls are
oh dobro dobro skoraj vse žoge so
gone dad will be angry will place one
odšel oče bo jezen bo mesto
ball next time
naslednjič
one ball oh my goodness almost all gone
ena krogla oh moja dobrota, skoraj vse je izginilo
they're almost all gone and we have
skoraj so vsi izginili in imamo
almost cleaned up we just have a few
skoraj očiščen, imamo le nekaj
more down here Oh No
bolj dol tukaj Oh ne
that girl a little bit out of hand and
da je dekle malo iz roke in
it's we cleaned up we did it we did it
očistili smo, to smo naredili
dad won't be angry yeah well I got a lot
očka ne bo jezen ja, imam veliko
of stuff I got 99 soccer goals and
stvari sem dobil 99 nogometnih ciljev in
almost two stacks of soccer balls that
skoraj dveh nizov nogometnih žog, ki
is crazy okay so this time we're gonna
je noro v redu, tokrat bomo
place one soccer ball one so this time
Postavite eno nogometno žogo, tako da tokrat
we won't we won't get this out of hand
ne bomo, da tega ne bomo spravili iz rok
okay start placing soccer balls already
prav začnite že postavljati nogometne žogice
literally literally we literally just
dobesedno dobesedno samo dobesedno
cleaned up please no
očiščeno prosim ne
dad is gonna be so angry where are you
oče se bo tako jezen, če so ti
even getting these balls from I thought
celo dobil sem te kroglice iz misli
that we had enough having more than a
da smo imeli dovolj več kot a
hundred
sto
you finally cleaned up and now there are
končno si očistil in zdaj so
balls everywhere
kroglice povsod
wit have you guys gone to like some
da bi vi fantje odšli všeč
store and they're selling soccer balls
trgovina in prodajajo nogometne žogice
for like $5 mil for like a tendency it
za približno $ 5 milj za takšno težnjo
okay I'm pretty sure that we have got
V redu, prepričan sem, da imamo
this sorted
to razvrščeno
I'm
Sem
no whoo-hoo blackout is disappeared and
nobena whoo-hoo zatemnitev ni izginila in
it is came and started putting the
je prišel in začel ponovni postavitvi
soccer balls everywhere
nogometne žogice povsod
anyway we're gonna start the game with
Vseeno bomo začeli igro z
one ball and we are starting one ball
eno žogo in začenjamo eno žogo
only some people just come to our room
samo nekateri ljudje samo pridejo v našo sobo
soccer balls everywhere and bit weird
nogometne žogice povsod in malo čudno
oh my goodness they're all the way over
Oh moj dobrota, da so vse prešli
there - that is gonna be so mad anyway
tam - da se bo tako jezen nekako
we'll try and get another soccer
poskusili bomo dobiti še en nogomet
tournament into the next next time I
naslednjič naslednjič
come around to the mansion this time got
prišel sem do dvorca, tokrat
a little bit out of hand with Blanco
malo z roko z Blanco
coming placing soccer balls everywhere
prihajajo postavitev nogometne žogice povsod
bit weird don't know how that exactly
malo čudno ne vem, kako to točno
happened but we'll try to get soccer
se je zgodilo, vendar bomo poskušali dobiti nogomet
balls we'll try to make sure that this
jajca bomo poskušali zagotoviti , da bo to
doesn't happen next video but anyway if
se ne zgodi naslednji videoposnetek, ampak vseeno, če
you like this video then please
vam je všeč ta video potem prosim
subscribe for more videos we'll try to
naročite za več videoposnetkov, bomo poskušali
make sure that nothing like this happens
poskrbite , da se to ne bo zgodilo
in a video because this video was meant
v videoposnetku, ker je to pomenilo ta videoposnetek
to be a soccer tournament but then
da bi bil nogometni turnir
things got a little bit out of hand but
stvari so se malce izognile, vendar
um if you want to see me do a video
um, če želite, da me vidi narediti video
that's kind of like this one but a
to je nekako kot ta, ampak a
little bit better cuz this one was kind
malo bolje, ker je bila ta prijazna
of messed up in everything then please
v neredu, potem prosim
on comment comment what you want the
na komentar komentirajte, kaj želite
cat's names to be and comment for any
imena mačk, ki so in komentar za vsako
ideas for another mansion video or any
zamisli za drug video posnetek ali kakšno drugo
video of that sort thanks for watching
video te vrste hvala za gledanje
goodbye
zbogom